# دانلود فایل تلگرام به گیتهاب

با این پروژه میتوانید فایل های تلگرام خود را به درون گیتهاب ریپازیتوری خود منتقل کنید و از آنجا دانلود کنید.

## کدفعالسازی
این پروژه برای اجرا در ابتدا به یک کد فعالسازی نیاز دارد که آنرا میتوانید از لینک زیر تهیه کنید. کدفعالسازی بعد از اکتیو شدن دیگر نیاز نیست وپروژه بصورت دائمی برای شما فعال میگردد:

https://pay.avasam.ir/link/769601

# آموزش استفاده 
۱ - پروژه را fork کنید.
۲ - به سربرگ Actions بروید.
۳ - در قسمت راست به بخش all workflows بروید.
۴ - امکانات این پروژه بصورت لیست شده در این بخش قابل مشاهده است روی download بزنید.
۵ - آدرس فایل در تلگرام را وارد کنید و سپس run workflow را بزنید و منتظر بمانید.
۶ - فایل شما دریافت و درون پوشه downloads ذخیره سازی میشود.
